dim red bags contain 2 bright gold bags, 5 striped fuchsia bags.
dotted purple bags contain 5 bright olive bags, 3 faded maroon bags.
plaid chartreuse bags contain 1 vibrant olive bag, 5 bright black bags, 1 clear tomato bag.
wavy orange bags contain 4 dark lavender bags, 4 posh white bags.
light lavender bags contain 4 drab olive bags, 5 dark magenta bags.
pale black bags contain 5 dotted beige bags, 5 clear chartreuse bags, 4 pale lime bags.
wavy crimson bags contain 5 dull tomato bags.
muted aqua bags contain 1 dotted aqua bag, 5 posh plum bags, 1 bright blue bag.
striped green bags contain 3 light silver bags, 2 plaid purple bags.
plaid cyan bags contain 3 pale maroon bags, 2 bright yellow bags.
dull maroon bags contain 2 wavy black bags, 2 plaid tomato bags, 2 dim silver bags, 3 plaid salmon bags.
bright gold bags contain 4 wavy olive bags, 3 muted gray bags, 4 dark indigo bags, 5 dark chartreuse bags.
drab blue bags contain 1 light green bag.
muted brown bags contain 4 dark red bags, 5 dull aqua bags, 4 drab blue bags.
bright olive bags contain 5 dim salmon bags, 4 dotted beige bags, 2 pale bronze bags.
mirrored red bags contain 3 mirrored chartreuse bags, 3 muted gold bags, 5 bright beige bags, 4 dim green bags.
pale gray bags contain 4 vibrant tomato bags.
striped purple bags contain 5 dotted gray bags.
light brown bags contain 1 shiny silver bag, 3 plaid olive bags, 1 clear tan bag.
dim tan bags contain 1 posh black bag, 3 faded maroon bags, 5 bright gray bags.
faded fuchsia bags contain 5 posh fuchsia bags, 3 drab salmon bags, 1 posh orange bag.
dim gray bags contain 4 bright crimson bags, 5 dotted salmon bags, 2 plaid indigo bags.
bright tan bags contain 2 posh lime bags.
faded olive bags contain 5 light fuchsia bags, 1 shiny orange bag, 4 posh lavender bags.
vibrant indigo bags contain 3 vibrant turquoise bags, 4 faded magenta bags, 4 pale red bags, 4 mirrored turquoise bags.
clear salmon bags contain 3 pale maroon bags, 5 drab green bags, 1 light green bag.
clear maroon bags contain 2 pale black bags, 5 dark coral bags, 3 dark purple bags, 2 vibrant blue bags.
clear olive bags contain 2 muted brown bags.
drab bronze bags contain 3 wavy brown bags, 4 posh lime bags, 1 mirrored beige bag.
dull red bags contain 3 dark cyan bags, 5 bright indigo bags, 4 clear brown bags, 5 plaid violet bags.
vibrant green bags contain 3 clear brown bags, 5 plaid yellow bags, 4 vibrant crimson bags.
dark bronze bags contain 5 dark silver bags.
mirrored orange bags contain 2 shiny crimson bags, 3 clear tomato bags, 1 muted crimson bag.
pale yellow bags contain 1 bright olive bag.
dotted teal bags contain 1 plaid olive bag, 2 drab white bags.
dull tan bags contain 2 faded aqua bags, 3 muted green bags.
clear crimson bags contain 3 dark purple bags.
light violet bags contain 3 pale beige bags, 2 mirrored silver bags.
muted green bags contain 2 wavy brown bags, 3 dull gray bags, 4 drab tan bags, 3 plaid teal bags.
mirrored beige bags contain no other bags.
dotted silver bags contain 1 vibrant green bag.
drab fuchsia bags contain 1 vibrant bronze bag, 1 striped fuchsia bag, 1 dotted beige bag.
dim beige bags contain 4 dotted cyan bags, 4 vibrant fuchsia bags, 5 dull violet bags.
shiny fuchsia bags contain 4 pale gold bags, 3 mirrored crimson bags, 4 plaid gold bags, 5 shiny yellow bags.
dark yellow bags contain 2 faded chartreuse bags.
light chartreuse bags contain 1 plaid blue bag, 5 dim green bags, 1 faded chartreuse bag.
dull beige bags contain 2 wavy tomato bags, 1 striped yellow bag.
clear tan bags contain 4 plaid yellow bags, 1 posh cyan bag, 2 dim silver bags.
posh lime bags contain 3 pale brown bags, 5 dim tomato bags.
dim aqua bags contain 4 plaid lavender bags, 5 striped violet bags, 4 plaid chartreuse bags.
light salmon bags contain 4 striped red bags, 2 wavy indigo bags, 2 light tomato bags, 1 dark cyan bag.
vibrant yellow bags contain 1 plaid blue bag, 3 dotted violet bags, 2 wavy red bags, 5 drab beige bags.
drab white bags contain 4 faded tan bags.
light gray bags contain 3 plaid gold bags, 2 light green bags, 5 dim blue bags, 4 posh turquoise bags.
dull magenta bags contain 5 mirrored salmon bags, 1 mirrored chartreuse bag, 3 dull gray bags.
striped tan bags contain 5 plaid red bags, 2 dim chartreuse bags, 3 muted tomato bags.
shiny turquoise bags contain 1 drab gold bag, 5 posh teal bags, 2 vibrant bronze bags, 2 vibrant chartreuse bags.
bright lime bags contain 1 drab olive bag, 3 dark blue bags, 2 mirrored lavender bags, 4 shiny indigo bags.
mirrored lavender bags contain no other bags.
pale white bags contain 1 plaid tan bag.
wavy blue bags contain 2 light tomato bags, 4 dim bronze bags, 1 plaid green bag, 2 dark maroon bags.
muted beige bags contain 1 bright black bag, 4 dull magenta bags, 2 shiny indigo bags.
light purple bags contain 3 bright violet bags, 2 vibrant crimson bags.
mirrored cyan bags contain 1 wavy salmon bag, 2 vibrant green bags, 1 muted coral bag, 2 drab bronze bags.
faded coral bags contain 2 drab bronze bags, 2 wavy beige bags, 5 clear blue bags.
wavy aqua bags contain 4 dotted beige bags.
striped maroon bags contain 2 clear indigo bags, 4 pale black bags.
dark white bags contain 1 vibrant green bag, 2 vibrant crimson bags.
dim teal bags contain 1 pale plum bag.
muted red bags contain 4 plaid maroon bags.
plaid lavender bags contain 2 posh gold bags, 1 dark blue bag, 4 muted gold bags.
drab crimson bags contain 2 dull green bags, 3 vibrant orange bags, 4 bright gray bags.
posh aqua bags contain 1 dotted fuchsia bag, 5 posh turquoise bags.
muted maroon bags contain 4 drab green bags, 5 pale plum bags, 4 shiny indigo bags, 1 light chartreuse bag.
posh indigo bags contain 2 dim blue bags.
light magenta bags contain 4 muted black bags, 1 muted green bag.
dark plum bags contain 2 pale tomato bags, 2 dark maroon bags.
faded lavender bags contain 2 bright magenta bags.
light silver bags contain 2 pale red bags, 5 vibrant plum bags, 3 posh indigo bags.
light plum bags contain 1 light red bag, 1 mirrored chartreuse bag, 1 dark cyan bag.
plaid bronze bags contain 4 muted turquoise bags, 4 mirrored blue bags, 4 faded yellow bags, 1 pale bronze bag.
striped cyan bags contain 4 posh black bags, 5 light maroon bags.
striped magenta bags contain 5 faded brown bags, 4 pale aqua bags, 5 wavy brown bags.
plaid olive bags contain 5 vibrant green bags, 2 posh plum bags.
light maroon bags contain 4 muted tomato bags, 1 shiny lavender bag.
mirrored salmon bags contain 2 dull tomato bags, 5 pale crimson bags, 2 striped yellow bags, 1 drab salmon bag.
mirrored bronze bags contain 5 posh orange bags.
muted black bags contain 2 light white bags, 5 wavy black bags, 5 wavy maroon bags.
drab plum bags contain 5 light indigo bags, 5 dull silver bags, 3 dim green bags, 2 dim silver bags.
light green bags contain no other bags.
posh salmon bags contain 3 bright lime bags.
light beige bags contain 1 faded indigo bag, 4 faded teal bags, 1 dark green bag, 3 vibrant bronze bags.
light gold bags contain 4 pale black bags, 4 dotted white bags, 5 striped gray bags.
pale lime bags contain 2 drab blue bags, 4 wavy beige bags, 3 striped red bags, 5 shiny purple bags.
striped crimson bags contain 5 muted white bags, 3 plaid coral bags.
dull aqua bags contain 2 vibrant maroon bags, 4 posh gold bags.
mirrored indigo bags contain 4 wavy white bags.
clear green bags contain 2 light white bags.
clear gray bags contain 3 dull coral bags, 4 dim fuchsia bags.
dim coral bags contain 1 muted olive bag.
dark indigo bags contain 5 faded chartreuse bags, 4 dark red bags, 4 shiny indigo bags, 3 plaid blue bags.
plaid purple bags contain 4 striped blue bags, 4 dark beige bags, 1 drab silver bag, 5 dotted blue bags.
faded tan bags contain 4 wavy fuchsia bags, 2 mirrored beige bags, 5 dim chartreuse bags.
faded white bags contain 1 plaid teal bag, 5 dark red bags, 4 dim olive bags, 2 dim bronze bags.
dotted chartreuse bags contain 2 muted purple bags, 4 posh gold bags.
dull plum bags contain 3 dark lime bags.
dull lime bags contain 2 bright teal bags, 1 vibrant aqua bag, 4 plaid yellow bags, 2 vibrant silver bags.
dim violet bags contain 4 wavy white bags, 3 vibrant aqua bags, 4 clear tomato bags.
dotted olive bags contain 1 clear gray bag, 1 dotted fuchsia bag, 3 wavy tomato bags, 4 bright maroon bags.
mirrored olive bags contain 4 drab salmon bags, 4 light indigo bags.
wavy brown bags contain 5 wavy beige bags.
drab salmon bags contain 4 wavy maroon bags, 5 bright purple bags.
bright indigo bags contain 4 mirrored tomato bags.
plaid violet bags contain 3 shiny white bags, 1 posh crimson bag.
drab lavender bags contain 2 vibrant gold bags, 5 faded aqua bags.
clear red bags contain 3 dotted plum bags, 4 striped crimson bags.
vibrant salmon bags contain 2 light maroon bags, 1 light olive bag, 1 mirrored tomato bag.
faded beige bags contain 3 plaid blue bags.
vibrant magenta bags contain 2 vibrant black bags, 5 drab lavender bags, 4 dull indigo bags, 3 faded indigo bags.
shiny lavender bags contain 4 drab gold bags, 4 plaid violet bags.
striped coral bags contain 5 vibrant green bags.
dotted green bags contain 1 wavy maroon bag, 1 wavy white bag, 4 striped fuchsia bags.
dull purple bags contain 1 posh lavender bag, 5 posh brown bags, 1 plaid gray bag, 2 clear red bags.
mirrored teal bags contain 4 posh chartreuse bags.
faded lime bags contain 5 dark gray bags, 5 light purple bags, 3 dotted magenta bags, 1 mirrored blue bag.
striped olive bags contain 3 clear purple bags, 2 light cyan bags, 5 mirrored chartreuse bags, 4 plaid cyan bags.
dark cyan bags contain 5 faded violet bags, 4 clear brown bags, 3 shiny gold bags.
mirrored tan bags contain 5 dim green bags, 5 clear brown bags.
wavy maroon bags contain 3 pale lime bags, 1 muted brown bag.
posh brown bags contain 3 wavy salmon bags, 1 shiny tan bag, 1 plaid tomato bag.
mirrored lime bags contain 5 muted tomato bags.
clear teal bags contain 3 muted lavender bags, 3 dotted fuchsia bags.
dim silver bags contain 4 drab green bags, 5 striped yellow bags, 3 vibrant maroon bags.
dim indigo bags contain 4 plaid blue bags, 3 bright brown bags.
vibrant tomato bags contain 1 dim violet bag, 3 clear gray bags.
wavy white bags contain 4 bright purple bags, 4 vibrant orange bags, 2 wavy yellow bags, 3 drab blue bags.
plaid beige bags contain 4 shiny white bags, 4 drab chartreuse bags, 1 bright orange bag.
pale fuchsia bags contain 1 plaid cyan bag, 3 striped coral bags, 5 muted violet bags, 3 wavy brown bags.
posh plum bags contain 5 dotted brown bags, 5 muted green bags.
dim gold bags contain 5 mirrored lavender bags.
plaid aqua bags contain 3 drab magenta bags.
dotted tan bags contain 3 dull tan bags, 4 pale lime bags, 5 wavy teal bags.
faded bronze bags contain 4 dull silver bags, 3 dim cyan bags, 5 posh chartreuse bags, 4 pale maroon bags.
wavy green bags contain 5 plaid teal bags, 2 bright teal bags.
clear orange bags contain 5 faded yellow bags, 2 mirrored salmon bags, 3 faded coral bags, 4 clear tan bags.
wavy lavender bags contain 3 dotted magenta bags, 5 wavy tomato bags, 1 pale maroon bag, 4 dull brown bags.
striped chartreuse bags contain 5 dotted orange bags, 2 wavy black bags.
wavy plum bags contain 2 dark tomato bags, 5 dim blue bags, 4 shiny violet bags.
shiny blue bags contain 2 vibrant green bags.
pale tomato bags contain 2 faded chartreuse bags.
clear fuchsia bags contain 1 light lime bag, 2 shiny lavender bags.
muted cyan bags contain 3 vibrant purple bags, 5 posh cyan bags, 4 muted red bags, 4 shiny indigo bags.
dull cyan bags contain 1 striped black bag.
light turquoise bags contain 5 plaid orange bags, 2 striped yellow bags.
clear lime bags contain 4 drab fuchsia bags.
vibrant lavender bags contain 4 drab olive bags.
plaid crimson bags contain 1 vibrant cyan bag, 5 striped gray bags, 2 drab gray bags.
shiny yellow bags contain 5 dark red bags, 1 shiny crimson bag.
faded cyan bags contain 2 striped tan bags, 5 pale magenta bags.
light coral bags contain 1 plaid gray bag, 3 plaid magenta bags, 5 faded tan bags, 5 clear blue bags.
pale blue bags contain 5 vibrant silver bags, 5 pale black bags, 4 dotted red bags.
dim fuchsia bags contain 1 posh lime bag, 2 bright purple bags, 4 clear tan bags, 1 light green bag.
muted coral bags contain 5 dark indigo bags, 5 posh plum bags.
plaid gray bags contain 2 dark crimson bags, 3 vibrant aqua bags, 1 posh lime bag, 5 faded bronze bags.
dotted cyan bags contain 4 vibrant maroon bags, 3 dull gray bags, 2 dark red bags, 3 pale magenta bags.
wavy coral bags contain 3 plaid maroon bags, 4 plaid gold bags, 1 posh lavender bag.
bright crimson bags contain 5 faded bronze bags, 1 dark cyan bag, 4 shiny purple bags, 5 drab gold bags.
drab lime bags contain 1 dim cyan bag, 3 shiny coral bags, 3 light crimson bags.
drab red bags contain 3 dim silver bags, 3 dim purple bags.
dark red bags contain 5 muted gold bags.
pale coral bags contain 2 posh violet bags.
bright purple bags contain 4 mirrored lavender bags, 1 bright lime bag, 4 posh gold bags.
bright brown bags contain 3 faded aqua bags, 2 dull black bags, 4 striped magenta bags.
faded violet bags contain 5 pale maroon bags, 4 wavy maroon bags, 3 dull gray bags, 4 posh gold bags.
dark crimson bags contain 3 clear silver bags, 3 muted silver bags, 1 faded aqua bag, 5 drab gold bags.
dotted red bags contain 2 drab gray bags, 4 clear bronze bags.
pale bronze bags contain 4 shiny salmon bags, 5 drab bronze bags, 4 dull gray bags.
plaid silver bags contain 5 wavy black bags, 1 muted plum bag, 5 posh blue bags.
posh green bags contain 5 shiny white bags, 5 dotted fuchsia bags, 2 pale black bags.
dotted orange bags contain 5 plaid red bags.
bright red bags contain 1 faded beige bag.
pale brown bags contain no other bags.
drab magenta bags contain 4 dark indigo bags, 5 striped violet bags, 5 bright tan bags, 4 posh salmon bags.
striped indigo bags contain 3 dotted indigo bags, 3 dim lavender bags, 1 wavy yellow bag, 4 pale gold bags.
dark tomato bags contain 4 wavy yellow bags, 3 vibrant lavender bags, 1 bright black bag.
wavy tomato bags contain 1 wavy green bag, 2 plaid red bags, 5 wavy yellow bags.
dotted aqua bags contain 1 drab green bag, 4 clear chartreuse bags, 5 plaid yellow bags.
faded black bags contain 5 clear lavender bags.
muted gray bags contain 2 pale brown bags, 1 bright tan bag.
bright green bags contain 1 light olive bag.
wavy yellow bags contain 5 dark red bags.
dark coral bags contain 4 mirrored turquoise bags, 3 dark maroon bags.
shiny green bags contain 3 posh turquoise bags, 3 striped yellow bags, 1 bright lime bag, 4 dotted white bags.
vibrant teal bags contain 1 shiny magenta bag, 5 light maroon bags.
shiny bronze bags contain 5 pale brown bags.
mirrored gold bags contain 3 shiny crimson bags, 3 muted turquoise bags, 4 striped fuchsia bags, 3 vibrant lavender bags.
dotted salmon bags contain 2 dim lime bags, 4 pale tomato bags.
dotted gold bags contain 1 drab magenta bag, 4 clear fuchsia bags, 3 shiny violet bags, 2 dark indigo bags.
muted olive bags contain 4 mirrored olive bags.
pale green bags contain 2 plaid magenta bags, 2 bright lavender bags.
clear lavender bags contain 2 vibrant gold bags, 5 clear silver bags.
dark brown bags contain 4 plaid coral bags, 1 dark tan bag, 3 dotted bronze bags.
dotted brown bags contain 2 wavy brown bags, 1 wavy beige bag.
wavy gray bags contain 4 pale turquoise bags.
pale olive bags contain 1 plaid gray bag, 1 striped coral bag.
pale salmon bags contain 4 striped gray bags, 4 striped tomato bags, 1 bright bronze bag.
vibrant violet bags contain 5 bright red bags, 5 posh coral bags, 1 wavy aqua bag.
shiny maroon bags contain 5 clear indigo bags, 1 striped lavender bag.
vibrant red bags contain 5 mirrored beige bags, 5 wavy indigo bags, 2 light coral bags, 1 mirrored salmon bag.
posh yellow bags contain 5 drab gray bags, 1 dark silver bag, 3 pale maroon bags.
clear white bags contain 2 drab olive bags.
posh red bags contain 1 faded teal bag, 2 wavy crimson bags, 4 vibrant beige bags.
striped plum bags contain 4 striped purple bags, 2 pale red bags.
drab violet bags contain 1 wavy black bag.
posh orange bags contain 1 pale crimson bag, 5 pale magenta bags, 3 dull olive bags.
clear bronze bags contain 2 clear aqua bags, 5 mirrored plum bags, 2 pale crimson bags.
plaid white bags contain 2 faded cyan bags, 3 vibrant green bags, 5 wavy red bags.
vibrant chartreuse bags contain 1 bright red bag, 2 bright gray bags, 5 faded bronze bags, 3 vibrant crimson bags.
dim bronze bags contain 4 dull tomato bags, 2 pale gold bags, 2 striped yellow bags.
plaid yellow bags contain 1 pale plum bag, 4 bright purple bags, 1 bright lavender bag.
light orange bags contain 3 drab bronze bags, 5 wavy coral bags, 4 bright purple bags, 3 dark magenta bags.
faded magenta bags contain 4 clear tomato bags, 2 drab fuchsia bags, 1 dull gray bag.
mirrored magenta bags contain 5 vibrant maroon bags, 3 light fuchsia bags, 1 drab olive bag.
dark teal bags contain 3 shiny chartreuse bags, 5 mirrored fuchsia bags, 4 bright green bags.
dull teal bags contain 1 bright salmon bag, 1 mirrored salmon bag.
bright silver bags contain 1 shiny fuchsia bag, 4 dotted blue bags, 5 posh indigo bags.
dull orange bags contain 2 striped purple bags, 3 muted green bags, 2 vibrant indigo bags.
dim purple bags contain 1 posh chartreuse bag, 1 dark chartreuse bag, 4 faded indigo bags, 4 bright purple bags.
pale cyan bags contain 1 mirrored gray bag, 2 muted beige bags, 2 plaid lime bags.
vibrant gray bags contain 2 mirrored lavender bags, 1 light tomato bag, 3 clear indigo bags.
dark olive bags contain 1 dim fuchsia bag, 4 plaid teal bags, 1 plaid gold bag, 5 plaid coral bags.
faded green bags contain 3 pale olive bags, 1 shiny crimson bag, 2 faded silver bags.
muted plum bags contain 5 dotted white bags, 2 plaid coral bags, 5 dim purple bags, 2 dim fuchsia bags.
dim blue bags contain 3 pale silver bags.
dark orange bags contain 3 dull crimson bags, 2 mirrored tan bags.
bright blue bags contain 4 dark turquoise bags.
bright black bags contain 3 mirrored lavender bags, 5 mirrored blue bags, 1 faded violet bag.
light olive bags contain 1 pale beige bag, 1 wavy maroon bag, 5 pale crimson bags, 1 striped gray bag.
shiny teal bags contain 2 bright white bags.
posh gold bags contain 1 dark blue bag.
dull crimson bags contain 2 dim bronze bags.
muted gold bags contain no other bags.
striped turquoise bags contain 1 pale silver bag.
posh olive bags contain 5 drab salmon bags, 2 striped coral bags.
dim white bags contain 2 vibrant aqua bags, 3 bright green bags, 5 vibrant maroon bags, 4 dim tomato bags.
pale plum bags contain 5 bright purple bags.
shiny silver bags contain 1 plaid bronze bag, 3 plaid blue bags.
muted lime bags contain 1 dull lime bag.
shiny plum bags contain 2 bright teal bags, 1 striped yellow bag.
plaid black bags contain 1 bright purple bag.
dark gold bags contain 5 faded magenta bags, 1 shiny tan bag, 1 muted crimson bag.
wavy chartreuse bags contain 5 faded beige bags, 3 faded crimson bags.
light cyan bags contain 4 drab chartreuse bags, 1 clear gray bag, 5 clear indigo bags, 4 vibrant black bags.
pale red bags contain 2 dark gray bags.
clear yellow bags contain 2 drab black bags.
faded silver bags contain 4 drab cyan bags, 3 light cyan bags, 5 clear tan bags.
plaid turquoise bags contain 4 faded silver bags, 4 striped bronze bags, 1 drab purple bag.
pale purple bags contain 5 clear chartreuse bags, 1 plaid bronze bag, 5 clear cyan bags, 3 light tan bags.
bright fuchsia bags contain 4 wavy lavender bags.
posh blue bags contain 5 muted gold bags, 3 dark gray bags.
muted crimson bags contain 2 light tomato bags, 3 muted white bags, 4 muted brown bags, 3 faded yellow bags.
striped fuchsia bags contain 5 vibrant aqua bags.
pale silver bags contain 1 vibrant orange bag, 5 dull gray bags, 3 bright teal bags, 1 plaid tomato bag.
faded blue bags contain 4 striped olive bags, 4 dull chartreuse bags.
striped beige bags contain 3 drab teal bags, 1 posh gold bag.
plaid maroon bags contain 5 muted turquoise bags, 2 dull aqua bags.
light tan bags contain 1 mirrored gold bag, 3 shiny white bags, 5 faded maroon bags, 4 dim violet bags.
mirrored plum bags contain 4 wavy beige bags, 2 dark turquoise bags, 2 plaid teal bags, 5 shiny purple bags.
wavy teal bags contain 3 vibrant cyan bags, 3 plaid coral bags.
striped bronze bags contain 3 dotted brown bags, 3 vibrant cyan bags.
clear black bags contain 3 dim chartreuse bags, 2 vibrant beige bags, 2 clear cyan bags.
drab purple bags contain 2 plaid red bags, 2 vibrant aqua bags.
mirrored white bags contain 2 vibrant gray bags.
shiny coral bags contain no other bags.
dotted lavender bags contain 2 light brown bags.
dark salmon bags contain 2 dark maroon bags, 4 dark teal bags.
wavy bronze bags contain 3 striped teal bags.
mirrored maroon bags contain 3 light green bags, 1 light chartreuse bag.
vibrant black bags contain 3 clear bronze bags, 2 dotted beige bags, 2 dark crimson bags.
clear indigo bags contain 1 light fuchsia bag, 2 striped coral bags.
mirrored black bags contain 5 plaid lime bags, 1 clear plum bag.
pale chartreuse bags contain 5 plaid crimson bags.
dim black bags contain 4 dotted blue bags, 2 drab indigo bags, 3 clear indigo bags.
striped lime bags contain 5 light fuchsia bags, 1 dim silver bag.
clear magenta bags contain 4 striped bronze bags, 3 posh orange bags, 4 dotted olive bags, 4 dull cyan bags.
drab chartreuse bags contain 4 vibrant gold bags, 4 vibrant orange bags, 3 striped red bags, 4 drab olive bags.
light yellow bags contain 2 dark green bags, 1 light fuchsia bag, 3 bright orange bags.
drab coral bags contain 5 light red bags, 4 posh plum bags, 4 drab crimson bags, 1 faded magenta bag.
dull brown bags contain 2 plaid cyan bags, 4 dull aqua bags, 5 posh cyan bags.
dotted plum bags contain 4 dull brown bags.
vibrant plum bags contain 1 mirrored plum bag, 5 vibrant olive bags, 5 clear gray bags, 3 mirrored tomato bags.
mirrored silver bags contain 2 faded indigo bags, 3 striped yellow bags, 3 muted tomato bags.
pale teal bags contain 5 mirrored white bags, 4 wavy plum bags, 4 pale indigo bags, 2 bright turquoise bags.
dotted black bags contain 3 plaid coral bags.
drab gray bags contain 4 plaid red bags.
striped white bags contain 2 vibrant teal bags, 3 posh aqua bags, 4 faded cyan bags.
plaid green bags contain 3 mirrored chartreuse bags, 4 wavy yellow bags.
posh chartreuse bags contain 5 clear gray bags, 1 striped lavender bag, 2 striped coral bags.
posh turquoise bags contain 4 bright lime bags, 2 vibrant bronze bags.
muted silver bags contain 2 dull gray bags, 3 plaid tomato bags, 5 light green bags.
muted salmon bags contain 4 dotted brown bags, 5 dim lavender bags, 3 muted violet bags.
dotted coral bags contain 4 drab cyan bags.
striped teal bags contain 2 shiny tan bags, 3 dark turquoise bags, 3 wavy beige bags.
vibrant coral bags contain 3 vibrant aqua bags, 2 pale brown bags.
light indigo bags contain 2 dark cyan bags, 5 drab chartreuse bags, 5 clear tomato bags.
dim tomato bags contain 2 pale lime bags, 2 muted brown bags, 4 dull gray bags.
dull gray bags contain 3 dotted white bags, 3 drab olive bags, 3 plaid red bags, 2 plaid blue bags.
bright beige bags contain 5 posh gold bags, 2 dull green bags, 1 wavy brown bag.
dull coral bags contain 2 shiny gold bags, 2 dark red bags, 4 faded chartreuse bags, 3 vibrant orange bags.
dark blue bags contain 3 dotted white bags, 5 light green bags, 5 vibrant gold bags, 4 mirrored lavender bags.
clear turquoise bags contain 5 striped lavender bags, 5 plaid lime bags, 3 clear aqua bags, 1 mirrored salmon bag.
dull turquoise bags contain 2 vibrant fuchsia bags, 2 light gold bags, 4 striped gray bags.
clear aqua bags contain 1 mirrored lavender bag.
drab maroon bags contain 1 mirrored indigo bag, 3 plaid crimson bags, 4 faded aqua bags, 3 clear violet bags.
dull black bags contain 1 shiny tan bag.
muted tomato bags contain 4 light green bags.
muted lavender bags contain 3 pale maroon bags, 2 shiny lavender bags, 1 dark beige bag, 1 light red bag.
dotted maroon bags contain 3 dotted magenta bags, 4 drab gray bags, 1 clear gray bag.
muted turquoise bags contain 5 plaid orange bags, 2 vibrant bronze bags.
striped violet bags contain 2 plaid lavender bags, 4 clear tomato bags, 4 striped crimson bags.
posh purple bags contain 1 plaid blue bag, 2 pale tan bags, 5 light brown bags, 3 faded indigo bags.
faded chartreuse bags contain 5 mirrored lavender bags, 2 dark red bags, 2 dull aqua bags.
plaid fuchsia bags contain 4 mirrored maroon bags, 1 bright blue bag.
faded teal bags contain 4 bright lavender bags, 5 light green bags, 2 striped yellow bags, 5 drab olive bags.
mirrored gray bags contain 2 muted green bags, 5 dim cyan bags, 2 drab yellow bags.
posh bronze bags contain 1 drab blue bag.
drab yellow bags contain 1 bright lavender bag, 3 vibrant aqua bags, 5 bright beige bags, 2 dull olive bags.
faded salmon bags contain 5 muted salmon bags.
mirrored purple bags contain 2 mirrored turquoise bags, 1 pale bronze bag.
shiny gray bags contain 2 dark bronze bags, 5 drab yellow bags, 2 clear salmon bags.
posh gray bags contain 4 vibrant tan bags, 5 wavy maroon bags, 1 faded crimson bag.
vibrant cyan bags contain 5 dark indigo bags, 3 bright purple bags, 1 dotted white bag, 3 muted gold bags.
dotted fuchsia bags contain 2 plaid olive bags.
shiny crimson bags contain 4 vibrant coral bags, 2 light brown bags, 1 wavy tan bag, 1 clear tomato bag.
striped gold bags contain 5 vibrant olive bags, 4 vibrant tomato bags, 1 wavy red bag, 5 bright orange bags.
dotted magenta bags contain 5 striped yellow bags, 2 dull brown bags, 4 clear silver bags.
dull violet bags contain 3 posh maroon bags, 1 drab silver bag.
drab gold bags contain 2 vibrant maroon bags, 5 posh plum bags, 1 shiny indigo bag.
dull lavender bags contain 4 dull silver bags, 4 bright aqua bags, 2 striped bronze bags.
faded gray bags contain 1 dim white bag, 1 bright bronze bag, 4 drab violet bags.
dotted lime bags contain 1 striped white bag, 4 light turquoise bags, 2 light maroon bags.
mirrored chartreuse bags contain 3 dull coral bags, 1 dark gray bag, 1 bright red bag, 4 posh blue bags.
drab silver bags contain 2 striped violet bags, 1 light red bag.
dark beige bags contain 1 posh maroon bag, 1 dark maroon bag, 5 shiny tan bags, 3 faded chartreuse bags.
dim lavender bags contain 1 dim yellow bag, 3 dark coral bags, 1 wavy plum bag.
shiny olive bags contain 4 pale gray bags, 5 striped coral bags, 5 dotted green bags.
dim green bags contain 5 shiny purple bags, 4 mirrored lavender bags.
clear tomato bags contain 1 clear aqua bag, 4 bright orange bags.
striped orange bags contain 4 striped plum bags.
drab green bags contain 3 shiny coral bags, 3 bright purple bags.
shiny chartreuse bags contain 1 faded violet bag, 5 drab salmon bags, 5 vibrant orange bags.
shiny magenta bags contain 2 plaid crimson bags.
dim magenta bags contain 1 dim fuchsia bag, 5 dark red bags, 2 shiny crimson bags.
dull white bags contain 5 pale tan bags, 1 shiny teal bag, 5 plaid cyan bags, 4 pale green bags.
posh violet bags contain 4 vibrant orange bags, 5 mirrored fuchsia bags, 2 vibrant coral bags, 4 bright purple bags.
dotted crimson bags contain 5 vibrant gray bags, 2 dark red bags, 5 vibrant bronze bags.
dark black bags contain 2 pale maroon bags, 2 striped maroon bags.
plaid teal bags contain 2 shiny coral bags, 1 posh gold bag.
muted white bags contain 5 pale plum bags, 3 plaid teal bags.
dim yellow bags contain 4 dark olive bags, 3 dim lime bags, 5 bright crimson bags, 1 dim fuchsia bag.
dark lime bags contain 5 posh plum bags, 4 dim tan bags, 3 bright indigo bags.
muted teal bags contain 4 vibrant purple bags, 5 mirrored orange bags, 3 drab green bags.
vibrant white bags contain 3 pale plum bags, 2 bright orange bags, 4 posh bronze bags, 2 light yellow bags.
plaid orange bags contain 2 drab blue bags, 5 plaid lavender bags.
dim olive bags contain 2 vibrant bronze bags, 5 pale violet bags, 1 pale magenta bag, 4 dim salmon bags.
light black bags contain 3 shiny purple bags, 4 faded tan bags, 5 light gold bags, 4 vibrant olive bags.
pale orange bags contain 5 posh maroon bags, 2 clear olive bags, 2 muted beige bags, 2 dim violet bags.
dull bronze bags contain 5 posh gold bags, 5 dark blue bags, 4 vibrant gold bags.
faded aqua bags contain 4 striped fuchsia bags, 5 shiny white bags.
dotted blue bags contain 1 bright salmon bag.
pale maroon bags contain 1 light green bag, 3 posh gold bags, 2 mirrored lavender bags.
plaid blue bags contain 5 dull bronze bags, 4 drab blue bags.
posh cyan bags contain 1 shiny indigo bag, 1 bright purple bag, 5 dotted white bags, 3 vibrant orange bags.
dim turquoise bags contain 4 clear purple bags, 3 mirrored cyan bags, 4 striped bronze bags.
dull fuchsia bags contain 4 light black bags.
striped black bags contain 4 shiny white bags, 3 mirrored blue bags.
muted tan bags contain 2 plaid gold bags, 1 vibrant lavender bag, 5 plaid tomato bags, 1 dull silver bag.
plaid tomato bags contain 1 wavy maroon bag, 5 muted brown bags, 4 faded violet bags.
light tomato bags contain 5 pale maroon bags, 3 shiny indigo bags, 1 dull bronze bag, 1 light green bag.
vibrant gold bags contain no other bags.
shiny lime bags contain 1 posh plum bag, 3 vibrant beige bags, 1 clear plum bag.
drab turquoise bags contain 3 pale beige bags, 5 dull beige bags, 3 dark black bags.
bright violet bags contain 2 plaid coral bags, 1 vibrant lime bag, 3 pale silver bags.
dotted white bags contain no other bags.
dark green bags contain 1 vibrant aqua bag, 3 posh cyan bags.
dim cyan bags contain 4 light green bags.
striped aqua bags contain 2 dotted magenta bags.
posh fuchsia bags contain 4 dull beige bags, 4 light turquoise bags, 5 pale violet bags, 1 pale beige bag.
clear brown bags contain 4 wavy yellow bags, 1 shiny indigo bag, 5 wavy maroon bags, 1 mirrored lavender bag.
drab black bags contain 2 striped crimson bags.
vibrant turquoise bags contain 3 dull black bags.
muted purple bags contain 4 wavy cyan bags.
vibrant bronze bags contain 1 drab olive bag.
light red bags contain 3 vibrant cyan bags, 2 striped gray bags, 4 plaid yellow bags.
pale turquoise bags contain 4 mirrored lavender bags, 2 posh maroon bags, 2 pale gold bags, 1 clear gray bag.
shiny aqua bags contain 4 clear silver bags, 3 vibrant lavender bags, 4 wavy olive bags.
drab teal bags contain 3 faded tan bags.
mirrored turquoise bags contain 4 clear aqua bags, 3 striped crimson bags, 3 dull black bags.
vibrant beige bags contain 3 vibrant tan bags, 5 vibrant fuchsia bags.
dotted bronze bags contain 3 muted lavender bags, 4 drab crimson bags, 1 dotted red bag.
muted magenta bags contain 2 bright teal bags, 4 dim olive bags, 3 posh brown bags, 1 striped gray bag.
striped red bags contain no other bags.
pale lavender bags contain 5 mirrored maroon bags, 3 pale gray bags.
dim brown bags contain 2 dull gray bags, 4 shiny purple bags, 4 vibrant gold bags.
muted yellow bags contain 2 posh teal bags, 4 vibrant cyan bags.
posh tomato bags contain 4 shiny silver bags, 2 mirrored lavender bags.
faded yellow bags contain 1 muted brown bag, 1 light green bag, 4 pale lime bags.
vibrant orange bags contain 4 shiny coral bags, 3 drab tan bags, 1 dark blue bag.
dotted beige bags contain 1 dim olive bag, 2 pale lime bags, 1 plaid lavender bag, 2 wavy brown bags.
pale magenta bags contain 2 pale brown bags, 2 faded violet bags, 1 dull gray bag, 2 dim green bags.
plaid coral bags contain 1 wavy brown bag.
drab indigo bags contain 5 vibrant plum bags, 1 striped crimson bag, 2 dim violet bags.
pale crimson bags contain 2 wavy brown bags, 1 light green bag, 3 plaid orange bags.
faded tomato bags contain 4 posh black bags, 1 mirrored orange bag.
dim chartreuse bags contain 1 pale lime bag.
bright orange bags contain 5 plaid blue bags.
light crimson bags contain 3 drab gold bags.
vibrant aqua bags contain 5 wavy white bags.
wavy beige bags contain 1 mirrored beige bag, 3 vibrant maroon bags, 3 light green bags.
dotted gray bags contain 1 dark cyan bag, 5 mirrored fuchsia bags.
dim lime bags contain 5 vibrant maroon bags, 3 striped coral bags, 2 plaid crimson bags, 5 dotted magenta bags.
faded purple bags contain 3 muted brown bags, 2 clear plum bags, 3 posh plum bags.
dim orange bags contain 2 dotted lime bags, 3 posh violet bags, 4 dotted indigo bags.
faded indigo bags contain 3 light brown bags, 3 plaid maroon bags, 1 bright aqua bag, 2 plaid red bags.
shiny salmon bags contain 1 drab bronze bag, 5 faded yellow bags, 3 vibrant gold bags.
light lime bags contain 1 vibrant plum bag.
muted orange bags contain 5 posh red bags.
vibrant fuchsia bags contain 5 drab gray bags, 4 clear chartreuse bags, 2 posh blue bags.
faded turquoise bags contain 2 vibrant indigo bags, 5 dotted indigo bags, 3 mirrored silver bags.
wavy indigo bags contain 3 vibrant white bags, 5 clear chartreuse bags.
striped brown bags contain 4 dull aqua bags, 3 bright yellow bags.
dotted violet bags contain 4 mirrored beige bags, 4 striped gray bags, 2 dim chartreuse bags, 3 dim brown bags.
dark chartreuse bags contain 5 dark turquoise bags, 4 drab gold bags.
drab tomato bags contain 3 striped magenta bags, 5 shiny tomato bags.
striped gray bags contain 3 shiny coral bags, 4 pale brown bags, 5 light green bags.
wavy olive bags contain 5 shiny silver bags, 3 plaid blue bags, 5 shiny coral bags.
mirrored tomato bags contain 5 clear plum bags, 3 bright aqua bags, 4 bright lime bags.
dark magenta bags contain 2 posh lavender bags, 5 light brown bags.
shiny cyan bags contain 2 drab yellow bags, 4 dotted bronze bags.
light white bags contain 3 wavy turquoise bags, 3 vibrant beige bags.
shiny indigo bags contain 4 pale brown bags, 1 drab olive bag, 2 dark red bags, 1 striped gray bag.
wavy lime bags contain 3 dark cyan bags, 1 vibrant green bag.
vibrant brown bags contain 4 light bronze bags, 1 drab black bag.
drab tan bags contain 1 striped gray bag.
dotted yellow bags contain 5 dotted coral bags, 4 striped magenta bags.
shiny brown bags contain 3 dull beige bags, 2 striped silver bags.
dull chartreuse bags contain 3 pale black bags.
pale aqua bags contain 1 posh turquoise bag, 3 vibrant aqua bags, 4 shiny white bags.
muted indigo bags contain 4 dotted aqua bags, 3 striped black bags, 3 pale lime bags, 3 dotted violet bags.
mirrored yellow bags contain 1 dim chartreuse bag, 3 pale black bags.
posh beige bags contain 1 plaid bronze bag, 5 vibrant tan bags, 3 posh tomato bags.
dim plum bags contain 3 plaid gold bags, 4 dim chartreuse bags, 1 pale green bag.
wavy violet bags contain 5 striped turquoise bags, 4 drab chartreuse bags, 4 plaid maroon bags.
dim crimson bags contain 1 posh chartreuse bag.
dull salmon bags contain 3 muted black bags.
vibrant blue bags contain 4 dark white bags, 5 mirrored plum bags.
bright gray bags contain 4 bright lavender bags.
bright plum bags contain 4 bright tomato bags, 3 light gold bags, 2 bright aqua bags, 4 striped red bags.
clear chartreuse bags contain 1 plaid yellow bag.
shiny tan bags contain 4 pale maroon bags.
mirrored brown bags contain 2 pale maroon bags, 3 dark beige bags, 1 mirrored lime bag, 4 bright purple bags.
plaid plum bags contain 5 pale magenta bags, 2 mirrored lavender bags, 2 plaid gold bags.
faded crimson bags contain 4 plaid maroon bags, 1 light turquoise bag, 5 posh purple bags, 1 wavy beige bag.
clear blue bags contain 3 dim salmon bags, 2 wavy fuchsia bags, 3 vibrant olive bags.
light aqua bags contain 4 posh aqua bags, 4 striped black bags.
bright chartreuse bags contain 2 plaid olive bags, 4 striped lavender bags.
plaid tan bags contain 1 vibrant aqua bag.
faded red bags contain 1 plaid maroon bag, 2 muted coral bags, 4 light brown bags.
clear gold bags contain 4 striped red bags, 3 shiny gold bags, 4 light green bags, 4 dark blue bags.
light teal bags contain 5 muted tomato bags, 3 dim cyan bags.
pale gold bags contain 4 dim fuchsia bags, 4 dark indigo bags.
faded maroon bags contain 5 dim silver bags, 4 vibrant cyan bags, 3 plaid coral bags, 3 bright purple bags.
plaid red bags contain 2 dull bronze bags, 5 bright lime bags.
mirrored blue bags contain 2 plaid coral bags, 5 dull indigo bags, 4 drab chartreuse bags, 3 vibrant gold bags.
faded orange bags contain 2 wavy green bags, 5 bright purple bags, 1 dark cyan bag.
mirrored fuchsia bags contain 5 light green bags.
dark turquoise bags contain 4 bright white bags.
shiny violet bags contain 1 pale magenta bag.
shiny tomato bags contain 2 pale violet bags, 4 pale brown bags.
posh magenta bags contain 2 shiny tan bags, 2 vibrant tan bags.
plaid magenta bags contain 1 drab chartreuse bag, 1 vibrant orange bag, 2 plaid red bags, 2 faded yellow bags.
light blue bags contain 5 dotted bronze bags, 3 dotted brown bags.
plaid indigo bags contain 3 bright orange bags.
striped tomato bags contain 2 striped yellow bags.
shiny purple bags contain 5 dull bronze bags, 3 dull aqua bags.
posh white bags contain 1 plaid teal bag, 1 striped blue bag, 3 posh magenta bags.
clear violet bags contain 1 drab bronze bag.
muted blue bags contain 3 dotted bronze bags, 2 light olive bags.
muted chartreuse bags contain 4 posh purple bags, 1 dull magenta bag, 1 dim silver bag, 5 bright indigo bags.
dark purple bags contain 3 faded aqua bags, 2 dull beige bags, 4 plaid coral bags, 1 pale black bag.
wavy silver bags contain 5 muted salmon bags, 2 bright salmon bags, 1 posh magenta bag, 2 dim brown bags.
posh black bags contain 1 dim tomato bag.
bright lavender bags contain 1 vibrant crimson bag, 3 posh turquoise bags, 5 faded yellow bags.
dull green bags contain 3 faded chartreuse bags, 2 faded beige bags, 2 shiny coral bags.
posh crimson bags contain 5 bright red bags, 3 clear brown bags, 4 shiny salmon bags, 3 vibrant orange bags.
plaid gold bags contain 2 plaid tomato bags, 4 muted turquoise bags, 4 clear salmon bags.
bright coral bags contain 5 mirrored lavender bags, 1 bright yellow bag, 4 clear black bags, 5 posh lavender bags.
wavy black bags contain 3 dim salmon bags.
clear silver bags contain 4 plaid magenta bags.
striped lavender bags contain 3 muted gold bags, 4 light brown bags, 2 vibrant green bags.
dull blue bags contain 2 plaid violet bags, 5 vibrant white bags.
dull olive bags contain 2 clear chartreuse bags, 1 pale violet bag, 2 vibrant crimson bags.
wavy tan bags contain 4 posh cyan bags, 5 clear silver bags.
bright salmon bags contain 1 drab tan bag, 1 dull indigo bag.
wavy turquoise bags contain 1 dark maroon bag.
drab olive bags contain 2 muted gold bags, 5 dark blue bags, 4 mirrored lavender bags.
drab cyan bags contain 1 drab blue bag, 1 vibrant bronze bag.
pale beige bags contain 5 clear gold bags, 3 dim tomato bags, 5 posh crimson bags, 2 drab gray bags.
bright teal bags contain 1 wavy maroon bag, 4 dim green bags, 2 shiny tan bags.
drab aqua bags contain 3 clear cyan bags, 3 dull silver bags.
shiny white bags contain 4 dim green bags, 5 faded violet bags, 5 posh cyan bags, 4 pale brown bags.
bright magenta bags contain 1 bright indigo bag.
bright yellow bags contain 1 dark red bag, 2 posh cyan bags.
dotted tomato bags contain 4 drab salmon bags, 1 shiny coral bag, 1 faded beige bag, 2 shiny magenta bags.
vibrant silver bags contain 5 clear orange bags.
dark aqua bags contain 3 bright tan bags, 3 dim cyan bags, 1 plaid chartreuse bag, 1 clear orange bag.
shiny red bags contain 4 clear tomato bags.
plaid lime bags contain 3 mirrored lavender bags, 4 drab green bags.
shiny gold bags contain 4 striped yellow bags, 3 drab olive bags, 1 bright purple bag.
bright maroon bags contain 5 dull indigo bags, 1 mirrored lavender bag, 5 posh salmon bags.
light bronze bags contain 3 dim tan bags, 4 dotted brown bags, 1 drab green bag.
light fuchsia bags contain 3 shiny crimson bags, 2 bright salmon bags.
faded plum bags contain 3 dull brown bags.
posh silver bags contain 3 wavy bronze bags, 2 plaid green bags, 5 drab fuchsia bags, 1 wavy red bag.
bright tomato bags contain 2 bright black bags, 2 clear brown bags.
dull gold bags contain 1 dark salmon bag.
clear plum bags contain 1 mirrored tan bag, 1 shiny coral bag, 2 clear tan bags.
pale tan bags contain 1 bright red bag, 5 light yellow bags, 4 vibrant olive bags.
plaid salmon bags contain 3 drab maroon bags, 1 posh black bag, 1 vibrant blue bag.
striped silver bags contain 4 faded coral bags, 5 clear black bags, 4 dark chartreuse bags, 5 pale tan bags.
faded brown bags contain 5 wavy black bags.
faded gold bags contain 5 plaid maroon bags, 4 posh blue bags, 4 posh crimson bags, 1 bright teal bag.
dull tomato bags contain 4 muted coral bags, 5 drab tan bags.
dotted turquoise bags contain 5 light gray bags, 4 plaid cyan bags, 5 dark lime bags.
dull indigo bags contain 4 plaid red bags, 5 bright aqua bags.
dull yellow bags contain 4 muted crimson bags, 5 bright black bags.
striped yellow bags contain 4 dark red bags, 3 vibrant crimson bags, 4 vibrant maroon bags, 1 mirrored lavender bag.
dotted indigo bags contain 4 drab turquoise bags, 2 posh purple bags.
mirrored aqua bags contain 4 plaid blue bags, 1 dark white bag, 4 bright magenta bags, 5 drab lime bags.
striped blue bags contain 5 dotted red bags, 3 light fuchsia bags, 3 light crimson bags, 5 striped yellow bags.
shiny orange bags contain 1 shiny crimson bag, 4 vibrant silver bags.
dim maroon bags contain 2 bright lavender bags.
wavy gold bags contain 2 muted chartreuse bags.
bright bronze bags contain 1 posh crimson bag, 4 wavy red bags.
dark fuchsia bags contain 2 pale tan bags, 3 posh orange bags, 1 shiny chartreuse bag.
pale violet bags contain 1 drab green bag, 1 drab tan bag.
bright turquoise bags contain 2 posh gold bags, 3 dull green bags, 2 pale tan bags.
wavy salmon bags contain 5 plaid olive bags, 5 posh cyan bags.
wavy magenta bags contain 5 plaid chartreuse bags, 5 muted bronze bags.
dark violet bags contain 3 dim chartreuse bags, 1 faded aqua bag.
dull silver bags contain 5 plaid orange bags.
vibrant purple bags contain 2 mirrored turquoise bags, 5 plaid gray bags.
dark lavender bags contain 4 dull red bags.
dark silver bags contain 1 posh brown bag, 4 wavy white bags, 5 muted fuchsia bags, 1 clear plum bag.
dark gray bags contain 4 wavy white bags, 5 plaid lavender bags, 2 dull aqua bags, 4 bright purple bags.
pale indigo bags contain 5 plaid green bags, 2 dull aqua bags.
posh maroon bags contain 4 plaid magenta bags, 4 bright orange bags.
muted violet bags contain 4 muted brown bags.
mirrored violet bags contain 3 dim tomato bags.
posh lavender bags contain 3 muted turquoise bags, 4 wavy maroon bags.
posh tan bags contain 4 muted coral bags, 4 shiny beige bags, 5 light red bags, 4 faded beige bags.
vibrant crimson bags contain 4 mirrored lavender bags, 2 mirrored beige bags, 1 striped red bag.
bright white bags contain 3 striped fuchsia bags, 2 mirrored tan bags, 4 dull bronze bags, 4 posh plum bags.
bright cyan bags contain 5 light cyan bags, 3 vibrant crimson bags, 1 faded cyan bag.
clear beige bags contain 1 plaid yellow bag, 5 drab white bags, 2 drab lime bags, 5 dim orange bags.
mirrored coral bags contain 2 light tomato bags, 3 wavy bronze bags, 3 mirrored fuchsia bags.
vibrant olive bags contain 2 posh turquoise bags, 3 mirrored fuchsia bags, 4 dotted beige bags.
shiny black bags contain 2 faded coral bags, 4 plaid indigo bags, 3 dark violet bags, 4 posh indigo bags.
mirrored green bags contain 4 bright teal bags.
clear purple bags contain 1 posh turquoise bag, 3 dull black bags, 3 faded violet bags.
vibrant tan bags contain 4 drab blue bags.
mirrored crimson bags contain 2 mirrored chartreuse bags, 4 muted red bags, 4 vibrant purple bags.
posh teal bags contain 4 dim fuchsia bags, 2 shiny tan bags, 2 dull indigo bags, 3 pale plum bags.
striped salmon bags contain 3 plaid fuchsia bags, 3 muted teal bags.
wavy fuchsia bags contain 1 drab green bag, 2 dim salmon bags, 2 light crimson bags, 4 muted turquoise bags.
clear cyan bags contain 4 mirrored cyan bags, 1 dull bronze bag, 4 dim brown bags.
posh coral bags contain 3 pale beige bags, 2 plaid salmon bags.
shiny beige bags contain 5 faded violet bags.
wavy cyan bags contain 2 posh lime bags, 2 dotted white bags, 4 dim lime bags.
dark tan bags contain 5 clear green bags, 1 light cyan bag, 5 light chartreuse bags, 1 dark lime bag.
clear coral bags contain 2 wavy beige bags, 2 muted cyan bags, 5 dark turquoise bags, 4 posh green bags.
drab orange bags contain 5 wavy salmon bags, 5 wavy olive bags, 3 posh green bags.
vibrant maroon bags contain no other bags.
drab beige bags contain 1 dark red bag.
muted bronze bags contain 4 striped teal bags, 5 faded brown bags, 4 light silver bags, 3 muted beige bags.
muted fuchsia bags contain 2 shiny coral bags, 4 dull tomato bags, 1 wavy teal bag, 5 faded tan bags.
plaid brown bags contain 5 dull magenta bags.
dim salmon bags contain 3 mirrored lavender bags, 2 shiny salmon bags, 4 plaid lavender bags.
wavy purple bags contain 1 shiny yellow bag, 1 dim plum bag.
bright aqua bags contain 4 plaid red bags, 5 pale lime bags, 5 bright lime bags.
vibrant lime bags contain 5 light green bags.
dark maroon bags contain 5 drab bronze bags, 4 bright red bags, 1 posh cyan bag.
wavy red bags contain 2 mirrored beige bags, 5 muted crimson bags, 5 vibrant orange bags, 3 posh turquoise bags.
drab brown bags contain 1 faded tan bag, 3 vibrant maroon bags.
